06.06.21 поправить логгирование ошибок в парсере -- Done!

06.06.21 хорошо закомментировать парсер, протестировать его, сделать возможным читать и записывать 
лог в файл для удобства тестирования. Начать новый для меня компонент компилятора -- синтаксический анализатор
(нет, это не парсер, это отдельная часть) -- (Maybe) Done!

08.06.21 закомментировать и протестировать анализатор и интерпретатор -- Done!

12.06.21 Впринципе всё работает, осталось только поправить
fix nested loops (branches)
fix nested var decl